一起追美剧
「Euphoria」HBO的青少年题材新剧#亢奋 

我对这部剧的概括是
「00后+社交网络+升华版皮囊」

不会像「去他妈的世界」丧到极致，比「皮囊」质感更强更精致。

描述美英的青少年们时，总是绕不开毒品、sex、同性的话题，但这都2019年了重新聚焦到这一话题，倘若只是用小鲜肉同性舌吻、大叔爱萝莉的sex场面夺人眼球实在显得太平庸。（虽然这些都有，据说第二集会有30多名鲜肉全裸的画面，HBO果然名不虚传😅）

这部剧的亮点在于，利用小芸这个躁郁症+滥药少女的视角旁观社区身边朋友每个人的问题，来聚焦「当下」全美青少年的共性问题。当他们在面对社交网络的侵害、无人告知的sex、跨性别认知迷茫，特别是父母的青少年时代所没有经历过的，他们如何处理又如何成长呢？

印象深刻的是麦凯和女友xxoo时迫不及待地模仿毛片掐她脖子，他以为这样她喜欢，画外音中小荟的声音立马感叹，你所被“告知”的，也许真的很偏离现实。这不是你的错，但你必须要经历和正确地对待。

其实🔞的场面不是教唆模仿，而更多的是给那些有过类似经历，在暗地角落独自迷茫的那些少年们一个积极的心灵感应，一个鼓励的hand clap，一种无意识的共鸣。

你不是一个人，所以不要害怕，不要把错都加在一个人身上，everything's gonna be OK.

最后，这部剧的运镜拍摄真的很迷幻出彩啊，配乐也真的超赞。推荐啊哈哈哈，你会觉得里面的女孩都超酷的，男生贱帅贱帅的哈哈😄