健康科普站
这次，聊聊外阴的问题。

私信发图让我帮着看正常不正常的事儿就不提了……不少医美机构也经常找我推广她们的私处整形的项目，我是觉得做做脸什么的就算了，私处整形真没必要（个别特殊情况除外）。

来，看看图片，是不是发现每个人都不一样啊？

从三个角度分析：

·形态：基本上是基因所决定的，女性在性成熟的过程当中就会表现出不同的形态，没什么统一的标准形态，更不应该为此而羞耻或尴尬。哦，对了，不少男性热衷于给不同形态起各种恶俗的名字……不多说了，既蠢又坏的人总会自证自己的恶俗。

·对称性：除了与基因相关以外，还跟走路姿势，睡觉姿势以及坐姿有一定关系，如果不影响同房、行走、排尿等行为的话，不用处理，当然也有一些特殊情况确实需要手术处理，这需要专业判断和手术指征，这里不展开了。顺便说一句，我从来就没见过完全对称的……不对称才是常态。

·颜色：进入青春期，卵巢开始发育，身体的私密开始出现色素沉积，到完全成熟后就出现明显的私处颜色加深（男性同理），这跟摩擦不摩擦关系不大……哦，对了，还有不少人通过颜色深浅判断性经验丰富与否，借此来羞辱女性。

怎么说呢，一方面说明他们确实没啥文化，就算我都写出来了，他们也不一定能看懂；另一方面很有可能他们害怕对方比自己有经验，伤了自己的自尊心[二哈][二哈][二哈]。

当然，这些误解在女性群体当中也普遍存在。

最后，健康自然就好。

我是六层楼，我爱这个世界。

图片来源：Clue