一年一度的上影节来了！每年即刻都会与合作伙伴们搞事情，这是今年的策划：主题叫“看电影就好好看电影”，要表达的意思：

1. 你打开手机的那一刻，把沉浸在电影里的我杀死了。
2. 屏摄：一种看电影时对着银幕拍摄的迷之行为，一点也不酷。
3. 还好电影院够黑，你聊天的时候看不到我抓狂的样子。
4. 看电影不是吃电影聊电影录电影，所以看电影就好好看电影。

基于这个主题，我们策划了以下活动：

1. 设计两款无敌好看的票夹（如图），送给上影节的观众。

可以领到票夹的影城有：天山电影院虹桥艺术中心 / 曹杨影城 / 中影国际影城（合生汇店）/ 上海星光影城（亚新旗舰店）/ 华士达影城（徐汇店）/ 保利国际影城世博店 / AMG海上明珠国际影城（莘庄店）

2. 在天山电影院立了一个非常醒目的签名墙（图9）
存在时间为15、16日两天，欢迎过来拍照打卡、领票夹

3. 做了一款上影节转场地图（图8），上面给所有参展电影院都对应了最近的地铁出口，帮影迷快速规划赶场路线（地图在票夹内页里也有）

在这个共识日渐稀缺的年代，提倡“好好看电影”似乎既落伍，又显矫情。所以谢谢你的支持，它微小，但重要。

本策划由@即刻 APP联合「文明观影促进小组」的以下伙伴们一同发起： @SAME你的电影订单 @嘻咦啊看JustXiaIt @深焦deepfocus @大象点映 @巴塞电影 @导筒directube @毒舌观影团 @毒舌电影 @奇遇电影  @幕味儿 我们是一个开放的组织，欢迎你的加入。